[♪♪♪]
♪ Asingobantu basemzini ukuba bathande ♪
♪ Uyayazi imithetho
kwaye nam ndiyayenza ♪ ♪
♪ Ukuzinikela ngokupheleleyo
yinto endicinga ngayo ♪
♪ Awuzukuyifumana le nto
kuye nawuphi na omnye umfana ♪
♪ Ndifuna ukukuxelela
indlela endiziva ngayo
♪
♪  Andisoze ndikuncame ♪
♪ Andisoze ndikuphoxe ♪
♪ Andisoze ndibaleke
ndikushiye ♪
♪ Andisoze ndikukhalise ♪
♪ Andisoze ndithi ndlela-ntle ♪
♪ Soze sixoke
kwaye sikushiye ♪ Sazi
ixesha elide ♪
Sakhe sazana ♪  Intliziyo ibibuhlungu
kodwa uneentloni ukuyithetha ♪
♪ Ngaphakathi sobabini siyazi ukuba
kuqhubeka ntoni ♪
♪ Siyawazi umdlalo
kwaye siza kuwudlala ♪
♪ Kwaye ukuba undibuza ukuba
ndiziva njani ♪ ♪
Ungandixeleli ukuba
uyimfama kakhulu ukuba ungakubona ♪
♪ Ungaze uyeke  ndiza kukuphoxa ♪
♪ Ungaze ndibaleke ndikushiye
♪
♪ soze ndikwenze ukhale ♪
♪ Ungaze uthi ndlela-ntle ♪
♪ Ungaze uxoke
kwaye ukulimaze ♪
♪ Ungaze ndikuncame ♪ soze ndikuyeke
♪ soze ndikuyeke
♪
♪ Ungaze ukwenze ukhale ♪
♪ Ungaze uthi ndlela-ntle ♪
♪ Ungaze uxoke
kwaye ukulimaze ♪
♪ (Ooh, ndikuncame) ♪
♪ (Owu, ndikuncame) ♪ Ungaze uncame)
♪ Ungaze uncame  (Ndikuncame) ♪
♪ Ungaze uphe,
ungaze unikezele ♪
♪ (Ukuncama) ♪
♪ Sazana ixesha
elide ♪
♪ Intliziyo yakho ibibuhlungu
kodwa uneentloni ukuyithetha ♪
♪ Ngaphakathi sobabini siyazi ukuba
kuqhubeka ntoni
umdlalo
kwaye siyazi ukuba kuqhubeka ntoni.  ♪
♪ Ndifuna ukukuxelela nje
indlela endiziva ngayo ♪
♪ Kufuneka ukwenze uqonde ♪
♪ Andisoze ndikuncame ♪
♪ Andisoze ndikuphoxe ♪
♪ Ungaze ndibaleke
ndikushiye ♪ ♪
♪ Ungaze ndikwenze ♪ ♪
Ungaze ndikwenze ulunge ♪
♪ Ungaze ndithethe ubuxoki
kwaye ndikuvise ubuhlungu ♪ ♪
Andisoze ndikuncame ♪ ♪
Andisoze ndikuphoxe ♪ ♪ soze
ndibaleke
ndikushiye  ♪
♪ Andisoze ndikuncame ♪
♪ Andisoze ndikuphoxe ♪
♪ Andisoze ndikubaleke
ndikushiye ♪
♪ soze ndikwenze ukhale ♪
♪ Ungaze uthi ndlelantle ♪
♪ Ungaze uxole
kwaye uxolise